De PhishLink {variant}-simulatie van {month} zal zoals gepland {date} van start gaan. Hierbij de details:

Om 09:00 uur wordt er om de 4 seconden een e-mail gestuurd. Dat betekent dat rond {last} uur de laatste e-mail 
verzonden moet zijn. In totaal zijn het namelijk {total} e-mails.

- Morgen zal ik een update geven over hoeveel personen er geklikt hebben na de eerste werkdag;
- Het onderwerp van de mail is '{subject}' en de afzender is '{sender}';
- De simulatie bevat een inlogpagina.

Ik hoop jullie hiermee voldoende geïnformeerd te hebben en als er nog vragen zijn dan hoor ik het uiteraard graag.